;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #3122>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
グレーデンの崖にようこそ。そして、かつてのグレーデン城として知られていたものへの出入口です。この城は、かつて土地で最も偉大な騎士のために、晩餐会を主催しました。しかしモルガナの作戦の間に、全ては失われました。モードレッドは、城の制御をつかんで、古い晩餐会ホールで拷問室を建設しました。聖杯の探索において、騎士の多くはモードレッドに捕らえられました。そして、首つりの木からすぐに糸をつけられない者たちはこれらの拷問室へと入れられました。

モードレッドは、彼自身の名の下に城を置いて、高い塔で彼の家を作りました。年が通り過ぎるにつれ、城壁から反響した絶叫は地元民にモードレッドの城の異なる名を与えました。不幸の城。
#PICT 12400

不幸の城に着く道が、2本だけあります。東側のイーグル溝を経由して、または西側のガブリエル・タワーを通って。

イーグル溝はかつてアバロン島の水で満たされました、そして、美しい橋は一方から他まで通路を広げました。しかし、モードレッドが制御をつかんだとき、溝は乾かされました、そして、橋は破壊されました。たとえあなたがかなり防護された東の入口に侵入する可能性があったとしても、溝を横切る方法がありません。
#PICT 12403
ガブリエル・タワーは、グレーデンの崖に載せてあります。ずいぶん昔、リチャード・ガブリエル閣下（塔に名前をつけた人）は、塔をモルガナの軍の計り知れない猛攻撃に対して強くしました。ガブリエルは戦いに勝つ見込みがないということを最初から知っていました、しかし、彼は問題なく城を避難するためにグレーデンの人々のために十分に長い攻撃者を避けることに成功しました。

ガブリエルの捕獲の後、塔はたくさんのモードレッドの黒い騎士で強化されました。ガブリエルは逃げたことが報告されました、しかし、誰もこれまでに彼から連絡がありませんでした。

テンプルでのあなたの最近の勝利のおかげで、大部分の黒い騎士は、塔を離れました。これは、あなたに西から不幸の城に接近するために塔を使うタイムリーな機会を与えます。
#INFORMATION

塔は、2つのセクションに分割されます：北ウィングと南ウィング。あなたは、南ウィングへの入口の下に、現在位置します。自分の道から南ウィングを通して、そして、塔中庭に作ってください。北ウイングに森を通る通路をたどってください、そして、そこから、あなたは不幸の城に導く地下門を解かなければなりません。

あなたは黒い騎士からあまりにたくさんの抵抗には会わないはずですが、地域はモルガナの悪い生物たちの多くでかなり荒らされるように見えます。頭蓋骨ヘビとピラニアに気をつけてください、しかし、とりわけ、モルガナの偵察兵に注意してください。これらの特大のクモが、最も高い崖を測定することができて、あなたがあなたの剣をさやから抜くことができるより、しっかりとあなたののどで存在します。





$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 11908
$C1ガブリエルの日記
#PICT 12401
$C1$I日記項目$i
$C5$Bわが主の857年、１月１４日$b

$C4今朝海は美しいです。そのような素晴らしい日にそれだけの悪が行われることは信じ難いことです。

マンネンハウム塔の大虐殺のレポートは土地中の恐れをたたきます。私は、私の塔が同様にすぐに侵略されるのを恐れます。

この塔は、グレーデン城の主要な制御を供給するため、この塔を制するものは誰でもこの地を制します。私は、血の最後の一滴までこの塔を保護すると誓います。

待つことは、最もつらいことの一部です。今のところ、私は海を見張ります。今日、水は無限に伸びているように見えます。
#LOGOFF 11910
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 11908
$C1ガブリエルの日記
#PICT 12402
$C1$I日記項目$i
$C5$Bわが主の857年、２月５日$b

$C4戦いは、続きます。私は生きていますが、３人の騎士しか残されておらず、糧食もわずかです。増援がすぐに到着しない限り、4日以上の私達は生き残らないでしょう。

私達は、モルガナの黒い騎士以上のものと戦っています。けしかけられているありとあらゆる邪悪な獣が、我々の上にいます。火の球を投げつけている大きい翼のある生きもの、死の顔で覆い隠されるヘビと我々の最も高い壁によじ登ることができる邪悪なクモのような生きもの...
#INFORMATION
$C4
問題はが悪化したように見えます。ここ数夜にわたって、真夜中に新しい軍が我々にけしかけられるように見えます。
ベルが１２時の鐘を鳴らして知らせるたびに、現在恐怖が我々の心の中を走ります。我々を落とした闇の強力な魔法があります。

今朝より前に、私はグレーデン城に即時に避難するように命じるために衛兵を行かせました。彼らには、この攻撃をかわす力がありません。私は、我々の衛兵が彼らを救う時間にそこに着くことを望むだけです。

#LOGOFF 11910
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 11908
$C1ガブリエルの日記
#INFORMATION
$C1$I日記項目$i
$C5$Bわが主の年857年？858年？
１２月？１月？
$b
$C4現在ほぼ1年閉じ込められて、私は何日であるか全くわかりません。私は、季節に基づいて月を推測することができるだけです。私自身とウステーラ卿だけが攻撃から生き残りましたが、ウステーラは飢餓から二日前に亡くなりました。その前の数週間は彼は生きる意志を失いました。モードレッドの軍がグレーデン城に残っている人々を虐殺する間、私達は養われた囚人でした。

モードレッドの軍は、塔を城から切り離している鋸状の岩を測定することを強制されました。これは、少なくとも1ヵ月までに彼らの攻撃を延ばしました。私は、秘密の火金庫室に地下門の鍵を隠しました。

私の前の項目以来何ヶ月もたっています。そして、これは私の最後であるかもしれません。私は、もはやここに滞在することができず、明日早い脱出を試みるつもりです。私の可能性は、よくはありません。私は、1つの鍵を引き受けて、他を金庫室に向かいます。神のご加護を、私は逃げて助けを探します。私が失敗するならば、私は私の日記を見つける人々がモードレッドを止めるために残りの鍵を使うように祈ります。

#LOGOFF 11910
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2950>
#INFORMATION

$C1マーリンからのメッセージ...
$C0

不幸の城に導く地下門でガブリエルの日記が鍵の秘密の場所を明かします。あなたは、この鍵を見つけて、それから門を解くために塔の北ウイングまで進まなければなりません。

あなたは、森を慎重に探検することによって北ウィングに通路を発見します。森の完全な探検は、また、あなたが価値ある弾薬を見つける未来のもう一つのポッドを明らかにします。

#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2950>
#INFORMATION

$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
あなたは、地下通路に通じるゲートを解く鍵を見つけました！

門を解くために、塔の北ウィングまで進んでください。あなたは、森を慎重に探検することによって北ウィングに通路を発見します。森の完全な探検は、また、あなたが価値ある弾薬を見つけるかもしれない未来のもう一つのポッドを明らかにします。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #3602>
#INFORMATION

$C1マーリンからのメッセージ...
$C0

あなたはできるだけ多くのここで見つかる弾薬を集めてください。モルガナの偵察兵への慎重な攻撃を設計してください、そして、賢明にあなたの弾薬を節約してください。弾薬のたくさんの供給が、不幸の城に戦い自分の道に必要です。

不幸の城への地下トンネルは、北ウイングの崖で見つかります。北ウィングへの通路は森の中にここに隠されます、しかし、あなたは地下門に鍵を見つけるために最初に南ウィングに戻らなければなりません。この鍵の場所は、ガブリエルの日記において現れられます。
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #3602>
#INFORMATION

$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
あなたはできるだけ多くのここで見つかる弾薬を集めてください。モルガナの偵察兵への慎重な攻撃を設計してください、そして、賢明にあなたの弾薬を節約してください。弾薬のたくさんの供給が、不幸の城に戦い自分の道に必要です。

不幸の城への地下トンネルは、北ウイングの崖で見つかります。北ウィングへの通路は森の中にここに隠されます、しかし、あなたは地下門に鍵を見つけるために最初に南ウィングに戻らなければなりません。この鍵の場所は、ガブリエルの日記において現れられます。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #3602>
#INFORMATION

$C1マーリンからのメッセージ...
$C0

あなたは、地下門に鍵をまだ検索しませんでした！あなたは、ガブリエル・タワーの南ウィングに戻って、鍵を見つけなければなりません。必ず鍵の秘密の場所を決定するためにガブリエルの日記を読むようにしてください。

一旦あなたが鍵を持つならば、あなたは門を開けることができて、不幸の城に地下通路をたどることができます。

#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #3602>
#INFORMATION

$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
よくやりました！あなたは、秘密の火跳躍を発見して、鍵を検索しました。あなたは、現在不幸の城に地下通路を開ける門を解かなければなりません。門のためのスイッチは、北ウィングの上部レベルにあります。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #3602>
#INFORMATION

$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
あなたが取り戻した鍵は、うまく不幸の城に通じる地下ゲートを解きました。城に着いて、モードレッドのためにあなたの狩りを開始するために、地下通路を使ってください。

急いで進まないでください。たとえあなたが城に侵入することができるとしても、モードレッドに直面することは急ぐべきことではありません。モルガナがモードレッドを保護するために使った魔法を過小評価しないでください。
この野郎息子に対する致死打撃をぶつけることは、大きい強さと魔法を必要とします。多くの人は不可能だといいます。

あなたの任務は、その不可能なことです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 7
