;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #1021>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0そろそろモルガナの領域により深く切りこんでいく時間です。私達にはほとんど負ける時間がありません。彼女がすでに1つの時間から他のものまで彼女の軍を輸送するために彼女の時間門を使いそうだからです。

私は、魔法使いのギルド、キャメロットと魔法の森から離れて、そして、遠くへあなたをテレポートしました。あなたは現在、最も勇敢な探索騎士以外は誰も、あえて入っていかなかった惑星の暗い側の上に位置します。モルガナの城のうちの1つは、この近くの森に隠されます。この城は、彼女の魔術的な獣によって守られている、大部分の彼女の悪魔のような構想が考案される主要な会場です。センサーはモルガナがこの地域にいることを示しますので、注意してください。あなたは、城を見つけ、中で自分の道と戦い、あなたを待つ軍と戦わなければなりません。

これは重要な戦いです、なぜならば、それで、あなたはモルガナにメッセージを送ります。もう二度と、彼女はあなたの脅威を無視することはないでしょう。彼女はあなたを止めることに集中するほかないでしょう。魔法使いのギルドはあなたを助けるほうを選びました、しかし、彼らはここからはるかに追い出されます。あなたは、この時に彼らの援助に依存することができません。しかし、援助は利用できるかもしれません...
#PICT 11801
モルガナの城の中に死者の立ち上がりの呪文がかかっている魔法の杖があります。杖を見つけてください、そして、あなたの側のそばで戦いに生まれてくる悪魔にそれを使ってください。

あなたは、現在城の周辺部に位置します。このポッドでのシールド充電器は、地域の中の唯一のものです。完全に充電してから城に入るようにしてください。

近所に位置するもう一つの未来のポッドがあります。その中で、あなたはセーブ・ビーコンと付加的な弾薬を見つけます。

できるだけ多くの損害を実行してください！あなたが城の上部に着くとき、私は安全なところにあなたをテレポートします。


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #1035>
#PICT 136
$C1

マーリンからのメッセージ...
$C0
モルガナの城に入る前に、かなり準備してください。一旦あなたが彼女のつり上げ橋を横切るならば、私はあなたの更なる助けもできません。私はあなたと情報交換することができなく、一旦あなたが城の上部に着くならば、あなたをテレポートすることができるだけです。

#PICT 11800

城の上部を通る通路を現すことは、非常に巧妙であることがわかるかもしれません。あなたは、モルガナが考案したスイッチのパズルを解くために城を調べる必要があります。

幸運を祈ります！



$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#PICT 129



$C2$B誰も私の城に侵入して生きて帰ることはできないわ！


誰一人として！！！
#ENDTERMINAL 2
