;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #109>
#INFORMATION
$C1

マーリンからのメッセージ...
$C0

マルエチョア・タワーでは、常に、予想外のものを予想してください。危険はこの城のあらゆる暗い隅に潜みます。この地域は空っぽのように見えるけれども、私は危険な魔法使いがここにあなたがいることを知っていると思います。


塔の屋根に着いて、心棒庭の端にメディテーションルームを見つけます。門を通り抜けてください、そして、塔の危険な魔法使いを片づけたならば、あなたはクロノスへテレポートされます。
#PICT 11700
マルエチョア・タワーは、元々アーサーの宮廷のために防衛塔として建設されました。タワーの上部から、あなたは四方八方に土地を見ることができます。モルガナの最初の攻撃の暗黒の日から、塔は悪い魔法使いのために拠点として強化されました。抜け穴は、侵入者を混乱させて、阻止するために慎重に考案されました。それは、あなたに城を生き残って、逃げるよう頼むほどは十分ではありません。あなたのここの任務は、塔の秘密を解いて、悪い魔法使いの全一派を捜して滅ぼすことです。

心棒庭園で塔の頂上に高く、魔法使いはメディテーションルームの鍵を持っています。鍵を魔法使いから取り戻してください、そして、メディテーションルームに入るために、それを使ってください。

$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #117>
#INFORMATION
$C1

マーリンからのメッセージ...
$C0


もう一度、私が魔法使いのギルドと接触していました。彼らはあなたが彼らの城を取り戻すためにあなたの恩義の中にいます、しかし、彼らは大いに危険な魔法使いの報復を恐れます。あなたの任務をここで完成してください、それから、モルガナの帝国により深く襲う準備ができていてください。
#PICT 11701


また、私はあなたに最近の戦いの間に起こった他のものについて話さなければなりません。私はあなたに警戒させるつもりではありませんが、あなたは知らなければなりません。モルガナは、アクチニウムの結晶の力を解きました。彼女の魔法使いと私の年をとった強敵（マスター魔法使いモーベア）と働いて、モルガナは彼女が以前旅行した世界の間で、時間門を設置するために結晶を使うことを学びました。これらの門は、ホロデックの上で一般に使われるフェーズ門と、本質の点で同様です。これらの入口に人類に与える可能性がある影響は、かなりのものです。
#PICT 138

モルガナが時間旅行のために力を増やし続ける一方、この時間にあることの私の感覚はより強くなります。未来は過去に根づいています。

ギルド魔法使いとの私の最後の出会いの間に、私は身体的な問題との優れた関係を経験しました。モルガナがそれほどずいぶん昔に私に対して使った生成呪文の魔力が逆にされることができると今、私は確信しています。
 
私は自由になれるかもしれません。

その可能性... つまり... 私が自由になれる... あれから... 自由に...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#INFORMATION









           $C4タイムビーコンの巻物は使い果たしました！
#ENDTERMINAL 2
