;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセス・チャンネル248>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0宇宙船クロノスへようこそ。

あなたはこの宇宙船上に重大な使命の準備をするために連れて来られました。キャプテンはブリッジ上で拘留され、私にあなたにあなたを待つ危険の準備をさせる指示を与えました。

あなたの準備としてあなたを待ち受ける任務での地形と反乱を伝えるために設計されたホロデッキプログラムを含んでいます。

任務を記述する前ですが、あなたの任務の背後にある歴史は非常に重要です。私があなたに話そうとしていることは、すべての慣習に反し、あなたの人工知能の理解に挑戦していることは確実です。いままで、私はKAI(クロノス人工知能）モジュールの「マーリン」としてしか知られていませんでした。しかし、あなたはそうでないことを知ろうとしています。
#PICT 10101


何世紀も前、騎士と城の時代、神秘主義と魔法の土地で、私は、自分の肉体で地球を歩いていました。キャメロットでは、アーサー王の統治中に、私が王のガイドおよび友人として仕えていました。国王への異母（父）姉妹であるモルガナはこの期間に私に近づき、すぐに魔法の芸術をマスターしました。他の出来事に気を取られ、私は騙されてモルガナに最も強力な呪文、創造魔法を伝えてしまいました。一連の間違いに私が気づくのはそう長くはありませんでした。キャメロットの洞窟の奥深くで、モルガナは私を裏切ってその呪文を私に体を永遠に氷付けにするために使いました。
#PICT 10100
アーサー王をモルガナの悪の野望から守る私の魔法がなければ、私は王国を待ち受ける危機への恐怖と不安の永遠の状態で残されたでしょう。私の魔法の力は氷付けにされましたが、私の精神は洞くつをこえて来るべき出来事を目撃しました。

モルガナは自分の力をアーサーに知らしめることに時間を費やし、彼に王位を手放し、彼女の若い息子モルドレッドを王として指名するように要求しました。もちろん、アーサーは彼女の脅迫を断り、代わりに彼女をこの地から追放しました。驚くべきことに、モルガナは魔法を使おうとはせず、息子とともに王国を去りました。数年後、モルガナは復讐のために戻ってきました。彼女の新しく育った息子、彼女の主人の魔術師モーベア、黒い騎士の大軍を連れて、モルガナは道に立つ物すべてを壊滅させました。
#PICT 10100




大虐殺の間に、異常な嵐が土地を襲いました。王国の至る所で激しい稲妻が光り、強い電気的なパルスがキャメロットを貫通しました。
#INFORMATION

この嵐は、あなたの用語では、時空連続体での不安定な引き裂きで、おそらくモルガナの邪悪な暴動によって引き起こされた人類の魂の引き裂きによって発動したのでしょう。このパルスは、私を拘束した氷にまでも浸透し、樹状の電子化学ポテンシャルを純粋なエネルギーの意識へと変換し、私のエネルギーを嵐の核へと交信しました。嵐がやんで時空連続体が閉じると、自分が何百年も未来にいることに気づきました。私には肉体がありませんが、魂以上のものでした。私は奇妙な電磁気状態にいて、電気エネルギーを伝えることのできる任意の物質を通じて動くことができます。私はすぐにこの状態で、コンピューター技術によって人類と通信することができることを発見しました。私がDiabro海賊との戦いの間にあなたを導いたのはここであり、そして私があなたの新しい旅行であなたと共に働き続けるであろうのはここからです。
#PICT 10102






現在、あなたは、惑星連合の宇宙船クロノスの病室にいます。直接あなたの真向かいに現在実験的な時間ポッドに場所を提供している格納庫１と２があります。
#PICT 10103



クロノスは現在システムのオーバーホールを行っています。このため、船の内の様々な位置への転送に使うテレポーターは使用不能ですが、唯一の運用可能なものがテレポーター・ルームBにあります。

ホロデッキの２と３への道を見つけて学べることを学んでください。さらなる指示のためにのホロデッキのドアの外側のコンピュータ端末にアクセスしてください。
#PICT 10104




訓練が終わったら、ターボリフト使って未来ポッド保管格納庫に行ってください。そこには現在起動のために充電中の時間ポッドがあります。そこから、私は、クロノス時間ポッド実験と次の任務について説明しましょう。

船は現在オーバーホールを行っているので、多くのドアが開閉不能です。しかしそこに、船のいくつかの部分への手動開閉できる権限を持っている、エンジニアリングクルーを巧みに動かして行ける場所があるかもしれません。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1アクセス・チャンネル251
#INFORMATION
$C1

マーリンからのメッセージ...
$C0
$Bホロデッキ 2$b

ホロデッキ 2はジュラ紀に転送するようプログラムされました。このプログラムはあなたの冒険する上でこれから起こりうる環境を提供します。あなたは、そのエリアを調査し、エスケープ・ポッドを見つけることです。これは単に練習です。ホロデッキ・エスケープ・ポッドはテレポーターをサポートしていません。エスケープ・ポッドを有効にした後にホロデッキの出口を見つけなければなりません。


$B** ホロデッキ 2 起動 **$b


$C1>> 起動中…$C0
#INFORMATION




$C1** ホロデッキ 警告 **$C3

$C2- ホロデッキ 異常発生
- コアプロセッシング不調
- 補助処理不調
- 力場安定化処理不調
- 放射線システム不調
- 神経化学合成システム不調

 $C1[$C7$Uholodeck-admin@waterloo.kronos.starships.up$C1$uに連絡してください。]
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 133
$C1<アクセス・チャンネル251>
#INFORMATION





$C1$B全隊員へ警報$b
$C2
敵船は船の底部から襲撃しており、貨物室１および２は激しい損傷を受けています。総員は即待避してください。防御システムがダウンしています。船内移動テレポーターはすべて機能していません。未来ポッドを充電するベイへ直ちに行ってください。船から脱出できるただ一つの手段は、現在機能しているポッドに行くことです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセス・チャンネル252>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...$C3

$C0$Bホロデッキ 3$b

ホロデッキ3は、キャメロットの時代へ行くようプログラムされています。このプログラムは、時間の多くを費やすものに似ている環境を提供します。

私は練習としてこのプログラムをセットアップしました。あなたは、そのエリアを探索して、地形にできるだけ親しんでください。これはあなたの訓練にとってきわめて重要です。

注意：ホロデッキプログラムにバグがあり人間の参加者を傷つけることがあるようです。安全の警戒のために、スーパーシールドパワーアップをあなたの保護のために内部に配置します。


$B** ホロデッキ 3 アクティブ **$b

$C1>> 起動中…$C0
#INFORMATION




$C1$B** ホロデッキ 警告 **$C2$b

ホロデッキ 3は、安全コントロール・コードに関する技術的な問題を起こしています。さらなる診断まで安全かどうか不確かです。

$C1[$C7$Uholodeck-admin@waterloo.kronos.starships.up$C1$uに連絡してください]$C2
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 133
$C1<アクセスチャンネル 252>
#INFORMATION





$C1$B全隊員へ警報$b

$C2敵船は船の底部から襲撃しており、貨物室１および２は激しい損傷を受けています。総員は即待避してください。防御システムがダウンしています。船内移動テレポーターはすべて機能していません。未来ポッドを充電するベイへ直ちに行ってください。船から脱出できるただ一つの手段は、現在機能しているポッドに行くことです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 227>
#INFORMATION
$C1




マーリンからのメッセージ...$C0

現在、船のトランスポーター室の転送装置は、機能していません。しかし、オンボードテレポーテーションは機能しています。

リポートによるとモルガナの攻撃が至る所から入って来ているようです。いくつかの拠点は既に破壊されました。
#PICT 10103







テレポーターパッドのうちの一つは転送室へのホールの向こうへと転送します。転送室Aのドアは現在ロックされますので、部屋に入る唯一の方法はオンボードテレポーターの使用です。$C3
#PICT 10102




他のトランスポーターのうち一つは、病室へ、またもう一つは格納庫#2の図の位置に転送されます。

システムのオーバーホールが完了するまで、船からあなたをテレポートには格納庫#2にある充電するベイの時間ポッドを使用するしかありません。
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 133
$C1<アクセスチャンネル 227>
#INFORMATION






$B$C1全隊員へ警報警報

$C2$b敵船は船の底部から襲撃しており、貨物室１および２は激しい損傷を受けています。総員は即待避してください。防御システムがダウンしています。船内移動テレポーターはすべて機能していません。未来ポッドを充電するベイへ直ちに行ってください。船から脱出できるただ一つの手段は、現在機能しているポッドに行くことです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 233>
#INFORMATION


$C1マーリンからのメッセージ...$C0

よくやりました・・・。現在エンジニアリング乗組員からある支援を得ました。わずかな弾薬だけですが、有用になるでしょう。ホールを横切った武器室の兵器製造所は、セキュリティ警戒体制により現在行くことができません。

エンジニアリング乗組員のうちの一人をまだ見つけることができたのは幸運でした。彼らはすべて、緊急撤退につきにクロノスを去ることを命じられました。モルガナの帝国からの攻撃騎兵はセキュリティ・システムに侵入し、乗船しました。しかしながら、あなたの任務の方がこの船を守るよりはるかに重要なので相手にしないでください。クロノスのコントロールを回復する途中で援軍があります。あなたがすべきことは、トレーニングを終えて旅に出ることです。
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 133
$C1<アクセスチャンネル 233>
#INFORMATION





$C1$B全隊員へ警報$b

$C2敵船は船の底部から襲撃しており、貨物室１および２は激しい損傷を受けています。総員は即待避してください。防御システムがダウンしています。船内移動テレポーターはすべて機能していません。未来ポッドを充電するベイへ直ちに行ってください。船から脱出できるただ一つの手段は、現在機能しているポッドに行くことです。$C3
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 133
$C5$Bステーション 10
#INFORMATION


$C1$Bクロノス・セキュリティ・システム

デッキ１〜７　レベル１　セキュリティ・チェック

$C0$bクロノス艦橋　　　：安全
デッキ１〜３　　　：安全
$C5デッキ４〜７　　　：違反検知
ホロデッキ１　　　：違反検知
ホロデッキ２　　　：危険
ホロデッキ３　　　：危険
シャトル・ベイ　　：違反検知
ポッド・ベイ１〜２：違反検知
$C3トランスポーターＡ：<不明>
$C0トランスポーターＢ：安全
武器庫　　　　　　：安全
病室　　　　　　　：安全
エンジニアリング　：安全
#INFORMATION

$C2$B** 警報　赤 **

** 警報　赤 **

$C14から7のデッキ上で機密漏洩を検知。

シャトル・ベイで機密漏洩を検知。

ポッド１及び２で 機密漏洩を検知。$C3

$C2** 警報　赤 **

** 警報　赤 **
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 133
$C5$Bステーション 10
#INFORMATION
$C1$B

クロノス・セキュリティ・システム

デッキ１〜７　レベル１　セキュリティ・チェック

$C5クロノス艦橋　　　：違反検知
デッキ１〜３　　　：安全$C3
$C2デッキ４〜７　　　：侵入（死傷者）$C3
$C5ホロデッキ１　　　：違反検知
ホロデッキ２　　　：危険
ホロデッキ３　　　：危険$C3
$C2シャトル・ベイ　　：侵入（死傷者）
ポッド・ベイ１〜２：侵入（死傷者）$C3
トランスポーター A：＜不明＞
トランスポーター B：＜不明＞
武器庫　　　　　　：＜不明＞
病室　　　　　　　：＜不明＞
$C2エンジニアリング　：侵入（死傷者）$C3
#INFORMATION
$C1$B




全隊員へ警報$b
$C2
敵船は船の底部から襲撃しており、貨物室１および２は激しい損傷を受けています。総員は即待避してください。防御システムがダウンしています。船内移動テレポーターはすべて機能していません。未来ポッドを充電するベイへ直ちに行ってください。船から脱出できるただ一つの手段は、現在機能しているポッドに行くことです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 133
$C2$B** 機密漏洩を検知 **
#PICT 129



$C2$B馬鹿にしないで欲しいわね！！！その老いぼれヤギのマーリンの指示に従えば、ちょうど彼がなったようになるわよ。また銀河を救おうと考える彼の独善的な理想…それは無意味だわ！この銀河は救済を必要としている、しかし私からではないわ…種は、すべて感染させる愚かさおよび弱点から救われる必要があるわ。私の強さと力でその弱者達を征服するわ。今私に加わる機会があるうちに私に合流しなさい。マーリンの計画の中で共にすれば、確実に死にますわよ！

$C1- モルガナ$C2
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 300>
#PICT 134
$C1


マーリンからのメッセージ...$C0

まず、ホロデッキ2および3の上での練習を終えてください。それからキャプテンウィーティの最後のログを読むためにコミュニケーション室を訪れてください。それが終わってからここに戻ってください。その時に、時間旅行実験とそれがあなたの任務にどう影響するかに関するさらなる情報を提供します。

訓練は必須です！この先、あなたを待ちうけている危険は想像不可能です。あなたを任務に送る前に準備ができていることを確認する必要があります。人類の存続はそれにかかっています！
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 300>
#PICT 134
$C1




マーリンからのメッセージ... $C0

クロノスは現在最悪の状況下にあり、完全な攻撃下にあります！未知の軍隊が乗り込み道中のあらゆる物を殺しています。艦長は残りの乗組員と緊急シャトルポッドで待避しました。

この船で練習することはもはや安全ではありません、あなたの旅行に乗り出す時間です。
#INFORMATION

あなたは、現在時間ポッド充電ベイにいます。時間ポッドは実験的であり、未来からの訪れた時間旅行者から得られた技術を使っています。これらの時間ポッドは一般に未来ポッドと呼ばれます。

あなたのとなりには未来ポッドの二つの収容ベイがあります。それらがあなたの旅上に不可欠でしょうから、これらのポッドの外観を覚えていてください。

モルガナがキャメロットを征服した後、彼女は暗黒の森の自分の要塞に帰りました。その後、アーサーおよびアーサー王の円卓の騎士の身にふりかかったことは現時点では分かりません。論理と科学の法則を無視して、モルガナは、魔法と科学の強情なコンビネーションに基づいた悪の力を構築し続けました。彼女はそれから不思議にも自分の要塞から跡形もなく消えました。うわさでは彼女は時空連続体を通り抜ける呪文を発見したそうです。自分自身を送ることしかできないので、モルガナは時間旅行冒険の旅を始めました。
#INFORMATION


彼女の最初の調査は、今ごろはもう推測したかもしれませんが、未来へでした。彼女は多くのエイリアンの世界の存在を発見し、潜在的な仲間を求めてそれぞれを調べました。すべての生き物から闇の面へ誘惑するための彼女の無比の才能を使用して、彼女は速く軍隊を集めて、あなたがDiablo海賊襲撃として知っているものを巧妙に計画しました。あなたがそれらを止めることが確かに非常に重要だった一方、海賊はモルガナのための単なる実験でした。

未来への旅行を通して、彼女は現代技術を学び、新しく見つけた知識を活用し、時間旅行の可能性を安定化させるやり方を学びました。時空連続体を破る核心の資源はアクチニウムクリスタルとして知られる稀少金属です。未来ポッドは高度な回路技術と組み合わせたアクチニウムの合成形態を使用します。 幸い、モルガナは合成アクチニウムや高度な回路に近づく手段を持っていません。 モルガナの居場所に関する最後のレポートはDiablo科学者のジャーナルから解読されました。
#PICT 11908
$C1


$Uログ項目: 2289年43日$C0$u
$C4
仲間の科学者と私は私たちの現在のプロジェクトにおける自分達の役割を再考し始めました。 もう、Diablo高等指令がここで操作を実施しているように見えません。 自分をモルガナと呼ぶ奇妙な異星人は、アクチニウム鉱物の背後の原則を探るために長い時間私たちを働かせています。
#INFORMATION
$C1$Uログ項目: 2289年44日$C0$u
$C4
私たちは、アクチニウムの研究に対する仕事をやめて、Diablo海賊の兵器開発を促進する前のタスクに戻ると決めました。 モルガナは、私たちがアクチニウムの研究を続けることを要求しました。 クスクリックス博士は、皮肉にモルガナの要求にこたえて、彼女はアクチニウムがとても好きであるなら、数億年前の地球に遡るべきだと彼女に言いました。 私たちは皆、アクチニウムが惑星での生命の初期段階の間栄えたのを知っていました、そして、科学者のいくつかはクスクリックスの所見で忍び笑いしました。しかし、 私はモルガナを見ていて、不気味な寒気が来るのを感じました。私達がモルガナから聞いた最後の言葉は 邪険な感謝と、それに続く不吉なにやにや笑いでした。 彼女は、次に、テストコンソールの1つをつかんで、私たちの翻訳者が認識できなかったいくつかの単語を歌いました。 その後、放射が私たちの電気装置のすべてから吹き出しました。そしてモルガナは消え失せました。 私たちの大部分はすぐショックで死にましたが、何人かはそれ以来に放射能汚染で死にました。 私は最後の生存者です。$I私が望むに----______$i
$C0
$C1$I[日記最後の項目]$C0$i
#PICT 10201

モルガナが天然のアクチニウム資源を検索するために過去に旅行したと信じられています。 これらの資源で、モルガナは、彼女の時間旅行の能力を安定させて、時代を通して全体の力を輸送することができるでしょう。 モルガナがこの能力を達成することができるなら、結果として生じることができた暴力と流血は人類を荒らすでしょう。

クロノスは、時空連続体を通り抜けるための能力を改善し、コントロールすることことを試みる、これらの未来ポッドのテストを行なう実験の容器です。技術はまだ完成されません。しかし、それはこの時点でモルガナを追い詰める私たちのただ一つの手段です。
#INFORMATION

過去の2億年前へ旅行する準備をしてください。モルガナは、理論上、ジュラ紀中に存在した、希少なクリスタルを探索しています。彼女がそれらを得るのを防がなければなりません。その期間を通じて分散した既に次元ポッドがあります。また、今それらのうちの1つにテレポートできるでしょう。次元ポッドはあなたにテレポーター、コミュニケーションおよび他の少数の現代の機能を供給するでしょう。しかしながら、大部分は、野生で有史以前の環境に順応する必要があるでしょう。幸運を！

テレポートの準備をしてください…。$C3




$C7- テレポート・シーケンサー -$C3
$C1目標時間コード：ジュラ紀
座標コード：167,23 <34.19>$C3
$C7*** テレポート・準備完了 ***$C0
#INTERLEVEL TELEPORT 2
#ENDTERMINAL 7
;
#TERMINAL 8
#UNFINISHED
#LOGON 134
$C2$Bグリーティング！
#INFORMATION
$C1$B

$b
マーリンからのメッセージ...

$C0グッジョブ！$C1$B
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 133
$C1$B<ホロデッキ 2>
#INFORMATION
$C2$B




$C1全隊員へ警報

$C2$b敵船は船の底部から襲撃しており、貨物室１および２は激しい損傷を受けています。総員は即待避してください。防御システムがダウンしています。船内移動テレポーターはすべて機能していません。未来ポッドを充電するベイへ直ちに行ってください。船から脱出できるただ一つの手段は、現在機能しているポッドに行くことです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 8
;
#TERMINAL 9
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 251>
#INFORMATION

$C1ホロデッキ 2 シャットダウン…

$C2- ホロデッキ 不調
- コアプロセッシング不調
- 補助処理不調
- 力場安定化処理不調
- 放射線システム不調
- 神経化学合成システム不調
$C1


** シャットダウン完了 **

<ホロデッキ 2 コンピューターはオフラインです>
#INFORMATION
$C1

マーリンからのメッセージ...

$C0あなたはホロデッキ 2の上のジュラ紀の練習を終えました。プログラムはオフ・ラインになりましたが、ホロデッキの中にまだあるジュラ紀の残りがあるように見えます。
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 133
$C1<アクセスチャンネル 251>
#INFORMATION
$C1

マーリンからのメッセージ...
$C0
おめでとう！

あなたは無事、ホロデッキ 2の上のジュラ紀の練習を終えました。
#INFORMATION
$C1$B




全隊員へ警報
$C3$b
$C2敵船は船の底部から襲撃しており、貨物室１および２は激しい損傷を受けています。総員は即待避してください。防御システムがダウンしています。船内移動テレポーターはすべて機能していません。未来ポッドを充電するベイへ直ちに行ってください。船から脱出できるただ一つの手段は、現在機能しているポッドに行くことです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 9
;
#TERMINAL 10
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 252>
#INFORMATION
$C1

マーリンからのメッセージ...

$C0あなたは、ホロデッキ 3の上でのキャメロットの練習を終えました。

ホールを横切ってコミュニケーション室を訪れて、ウィーティ艦長によってなされた最後のターミナルログにアクセスしてください。
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 133
$C1<アクセスチャンネル 252>
#INFORMATION


$C1マーリンからのメッセージ...$C0

おめでとう！

あなたは無事、ホロデッキ 2の上のキャメロットの練習を終えました。
#INFORMATION
$C1$B




全隊員へ警報
$C3$b
$C2敵船は船の底部から襲撃しており、貨物室１および２は激しい損傷を受けています。総員は即待避してください。防御システムがダウンしています。船内移動テレポーターはすべて機能していません。未来ポッドを充電するベイへ直ちに行ってください。船から脱出できるただ一つの手段は、現在機能しているポッドに行くことです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 10
;
#TERMINAL 11
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1Captain's Log
#INFORMATION
$C1艦長日誌−宇宙時間 2319382

Log Entry: 1245

$C4私たちの乗客はよく回復しています。病室は、生命徴候がすべて正常に戻っていると報道します。提督スキミーレはこの情報に満足するでしょう。提督は、クロノスに乗っている間私たちの新しい乗客が優先事項となられることになっていることを非常に明らかにしました。

私たちの新しい乗客を雇うことは、私たちの調査および時間旅行を備えた継続的な実験からの少しの気晴らしであると分かりました。しかしながら、私はスキミーレのヒーローの業績が全く印象づけられることを認めなければなりません。この宇宙船は、私の乗組員の中の更新されたエネルギーの口火を切り、著しく高いギャラクシアン精神を実証しました。まだ英雄的な冒険を恐れさせる無数の物語は伝えられ再び語られます。時々、私は、これらの物語に巻き込まれて、非常に激しく自分の天分を自覚します、私は、私たちが何をここで行っているかほとんど忘れます。しかし、私たちのビジターが知っているものがあります、それはこれらの物語に大きな不確実性の影を投げかける…あたかも最悪の事態がまだ来ていないかのように。

$C1艦長　マイケル・Ｂ・ウィーティ$C4
#INFORMATION
$C1艦長日誌−宇宙時間 2319383

ログ・エントリ：0805$C4

我々は今朝，全方位からの宇宙船に対する攻撃のいくつかの報告を受け取りました。船はディアブロの海賊船より強いです。クロノスはこれほどの大きさの攻撃が報告されているのに、対処するのには準備が足りません、私は彼女とクルーを気遣います。

私はエスコートを得るために巡洋戦艦ダバンポートおよび調査船ブラジルと連絡をとりました。私たちは、戦いから遠ざけてリードするためにコースを区画することを試みました。しかし、私たちの試みは失敗しました。私たちの遠隔のスキャナのうちの一人は、どんな支援も私たちに届くかもしれない前に敵船がまもなく私たちのコースを遮るだろうと報道しました。私は今回避計画を準備しています。

万一、船の状態が切迫しているようになれば、私はクロノスの技術が敵の手に落ちないよう自動破壊するシーケンスを実行する以外ありません。

$C1艦長　マイケル・Ｂ・ウィーティ$C4
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 11
