;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 159
クロノス睡眠状態$C1
#INFORMATION
$C4
あなたはアクチニウム採石場で結晶を採掘するのに素晴らしい仕事をしました。 上回っている今月の割当てのためのボーナスとして、現在、あなたは新しいフリントモービル 1200z(ヘイリー・フリントからの最新のボーンクラフト)の誇りに思っている所有者です。 

あなたのフリントモービルはちょうど外に駐車されます。 机の後ろにあなたのフリントモービルのキーがあります。 

誇りに思っている新しい所有者として、あなたは、この反逆児がちょうどどれくらい速く行くことができるかを見たくなるでしょう!
#CHECKPOINT 0
$C4
ベッドロックを通したレースウエイは旗のマイルストーンでマークされます。 あなたの最初のマイルストーンはここ、Lower Bedrockに位置しています。

あなたがマイルストーンマーカーを拾うとき、新しいマーカーは先で、より遠くに確立されます。 あなたのレーダーはいつも次のマーカーの指示を示すでしょう。
#CHECKPOINT 2

$C4
3番目のマイルストーン・マーカーはここ、中のTrex Driveに位置しています。 

今夜の映画はLord of the Boneです。 残念ながら、ドライブインのマスコットをロットを非常に追って通知があるまでぶらつく予定であるので、ドライブインは現在、休業します。
#CHECKPOINT 3

$C4
4番目のマイルストーンマーカーはここ、Upper Bedrockに位置しています。 

また、上側のBedrockはあなたのピットストップの位置です。 あなたはあらゆる3番目のラップでピットストップをしなければならないでしょう。 

それらのBronto Burgersを楽しんでください!
#CHECKPOINT 5

$C4
完全な膝の先を示して、最終的なマイルストーンマーカーはここ、Quarryに位置しています。 

Bedrockの偉大なドライバーに対して腕比べしてください。 完全なレースは5つの膝から成ります。 各膝の後に、あなたの平均したラップタイムを表示するでしょう。

偉大なBedrockレーサーの中には、37.3秒の最も良い平均があるバムバムRubble、38.7秒の最も良い平均があるロッキーSlate、および33.2秒の最も良い平均がある空前の巨匠フレッドFlintstoneを入れる人もいます。 最も良い平均は5膝のレースサイクルに基づいています。

あなたはどのように評価しますか?
#LOGOFF 160
#ENDTERMINAL 0
