;
#TERMINAL 0
#FINISHED
#LOGON 137
#PICT 10000
$C3

伝説は騎士道とナイト爵位の時代を私たちに伝えます。アーサー王が知恵と慈悲で土地を支配し、彼の円卓の騎士が宇宙のすべての闇の悪魔から王国を保護した時のことを。


王はアバロンの都市の、キャメロットの大きな城の高台に住んでいました。エクスキャリバーの魔力、彼の魔導師仲間マーリンの知恵、そして彼自身の良心によって、彼とすべての人々は平和と繁栄の日々を享受しました。
#INFORMATION
$C3ペンドラゴンの時代以来、イギリス国王は剣と同様に精神によっても支配する神聖な王でした。アーサーはペンドラゴンの子孫として、彼の人々とそれらの土地の間のつながりの中で生きているのでした。

伝説は、さらにアーサーの悪意を持った異父姉妹モルガナのことを私たちに伝えます。モルガナは独学の魔女で、地方の住民にした強情で不正の実験によりキャメロットから追い出されました。

モルガナは、魔法を用いて多くの騎士および射手らをコントロールして、独自の軍隊を構築し、暗い森林の中に城要塞を組み立てました。伝説では、モルガナは魔導師マーリンを引きつけて、$C0創造の呪文$C3などの秘密を学習しました。この魔法で、その後モルガナは、アーサーの妻、グィネヴィアに化けてアーサーに近づきました。この連合から、彼女は息子、モードレッドを生み、その息子を王にすると誓って日増しに勢力を上げていきました。
#TAG 7
#LOGOFF 131
$C1Marathon Map Makers Guild
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#FINISHED
#LOGON 137
#INFORMATION
$C3キャメロットの時代はずっと昔の事ですが、あなたがまだ発見していない方法で現実に複雑に結び付けられています。あなたの象限でいくつかの辺境の居留地に廃棄物を置いた2270年のDiablo海賊急襲はまさしくこの過去からの悪い力によって引き起こされました。

モルガナがキャメロットから追い出された数年後に、奇妙な出来事に関する報告書が土地の至る所での人々から入ってきました。ヤギと羊は跡方もなく消え、子供はそれらの肉で彫られた奇妙な印を付けられ家へ戻って来たのです。子供はどのようにそこに着いたか、どのようにその印が付けられたか、記憶していないようでした。

王の命令で、偵察隊が特別に警戒に当たるようになり、魔法の森のレンジャーのキリンとアーサーの最も熟練した弓の射手の１人は、魔法の森のガリオン湖の端の近くに配置されました。ある晩、彼女は湖の乙女の夢を見ていました。しかし、その夢は乙女の顔が突然変化してモルガナになっるという悪夢にかわったのです。悪夢で彼女は目覚め、起きた時には雷のようなほえる声が湖の反対側から聞こえてきました。それは何だったかのかを知るすべは無かったのですが、彼女は強い予知能力を持っていました。なにか、恐ろしいものが起きようとしていました。
#TAG 7
#LOGOFF 131
$C1Marathon Map Makers Guild
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#FINISHED
#LOGON 128
#INFORMATION
$C3
キリンはキャメロットに戻り、アーサーに大虐殺とキャメロット自体に対する切迫した攻撃に伝えました。この攻撃を撃退することについてのありえない事柄を実感して、アーサーは城の中に残った者たちで隊を組織しました。モルガナの魔法がまだかけられていない人々を助けるために、キリンは魔法の森に戻りました。しかし、マーリンはその場にいませんでした。実際、彼は2か月の間見られていませんでした。

モルガナがキャメロットを包囲した後、彼女は国、世界、時間を越えて達した邪悪な新しい目論みを始めました。
#PICT 229
$C5
やがてあなたは、このアーサー伝説の断片がどのように次のあなたの割当てに結び付けられているかが分かるでしょう。 

私はあなたに今のところあなたに別れることを勧めますが、また会うことでしょう。

静止から目覚める時間です。


目覚めなさい...



目覚めなさい...
#INTERLEVEL TELEPORT 1
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#FINISHED
#LOGON 137
#TAG 10
#PICT 229
$C5
あなたはDiablo海賊との長くて辛い戦いの後で、静止棒で休んで眠っています。

私はケリドウェン、夢静止人工知能です。

睡眠部屋はあなたに次の旅行の準備をするようにプログラムされています。私はあなたにいくつかの重要な背景情報を提供します。

左のドアは今ロック解除されました。



進んで下さい...
#LOGOFF 131
$C1Marathon Map Makers Guild
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#FINISHED
#LOGON 137
#INFORMATION
$C3
魔女モルガナは暗い森林で何年も身を隠した後、姿を現しました。彼女の主人の魔法使いモーベアと彼女の息子モルドレッドの強力な力で、町全体は1日で破壊されました。彼女の攻撃は、あまりにも速く実行され、多くの者は血や暴力を目撃するために睡眠から目覚ることができませんでした。

彼女のタイミングは完全でした。アーサーは不可解な病気で無力化され、彼の最良の騎士の多くは、はるか遠くに聖杯の捜索に向かいました。 モルガナの魔法は小川を干上がらせて湖を溶岩のプールに変え、舞い上がるほこりによって農作物を枯らしてしまいました。

流血のクライマックスにおいて、モルガナとモーベアが、キャメロットが立っていた山の懐の近くのマンネンハムに拠点を築き軍を強化しました。アーサーは、モルガナおよび彼女の黒魔術と戦うために多くの騎士、射手および魔導師達を派遣しました。しかし、戦況は絶望的でした。マンネンハムはキャメロットの歴史で多くの死傷者をだした最悪の戦となってしまったのです。その中で唯一生きのびることができたのは、レンジャーのキリンでした。
#PICT 229
$C5

次元窓からその恐ろしい戦いを目撃しなさい。


十分に見たら、この神秘の目に戻ってください。
#TAG 1
#LOGOFF 131
$C1Marathon Map Makers Guild
#ENDTERMINAL 4
